Vezměte soubor LE.c a modifikujte ho tak, aby:

1) Přidejte část, která vypíše na obrazovku tři sloupce s hodnotami xi, theta(xi) a - xi_1^2|theta'(xi_1)|
2) Přesměrujte výstup z obrazovky do souboru (alternativně můžete výpis do souboru zadat přímo v programu)
3) Vykreslete průběhy theta(xi) pro různé hodnoty parametru n

Úlohy ke zkoušce:
1) Laneovu Embdenovu rovnici je možné řešit analyticky pro n=0, najděte takové řešení.
2) Jakým hodnotám xi odpovídá situace theta(xi)=0.
3) Modifikujte kód tak, aby řešil rovnici a ukládal její řešení (průběh theta(xi) od xi=0 po hodnotu, kde je theta(xi)=0). Srovnejte přesnost řešení s analytickým.
4) Program pracuje s Eulerovou metodou, nahraďte ji metodou Runge Kutta čtvrtého řádu.
5) Srovnejte přesnost výsledků získaných Eulerovou a RK metoduu pro stejné hodnoty dxi (srovnejte pro více hodnot dxi) . 
